Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
La puissante dynastie Tang,
était au bord de l'effondrement.
Des forces obscures et des esprits malins se sont répandus et des rituels maléfiques ont fleuri parmi le peuple.
Parmi ceux-ci, un rituel particulier était particulièrement sinistre.
Il utilisait les corps des femmes comme récipients.
Les femmes qui en ont été victimes
ont connu des destins tragiques et inquiétants.
Cette histoire commence lorsque Liu Qiaoqiao a été témoin de la mort de sa sœur.
Le défunt est Liu Qiaoqiao.
Elle avait dix-huit ans.
L'heure du décès était vers le crépuscule.
Aucun signe de lutte n'a été trouvé à proximité.
Il semble que ce ne soit pas l'endroit où elle est morte.
Chef.
C'est le premier témoin qui a découvert le corps.
La connais-tu ?
Cet humble moine a rencontré Mlle Liu à plusieurs reprises.
Votre subordonné est arrivé en retard.
Sun Shoujing du comté de Fuan salue l'envoyé impérial Li.
Qiaoqiao.
Il s'agit du père de la victime, Liu Gui.
C'est exact.
Votre subordonné est en retard.
Je le questionnais justement.
Outre Liu Qiaoqiao,
Liu Gui a une autre fille nommée Liu Yanran.
Elle a également disparu maintenant.
C'est une scène de crime.
Demandez-leur de s’écarter pour l’instant.
Emmenez-les pour le moment.
Qiaoqiao.
Mon enfant, Qiaoqiao.
Soyez rassuré, envoyé impérial.
Cette affaire concerne la sécurité des habitants du comté de Fuan.
Votre subordonné fera tout son possible pour enquêter.
Combien de jours?
Oh?
Je veux dire, de combien de jours auras-tu besoin ?
Trois jours.
Une mariée en rouge, morte et effrayée.
Sa vie a été écourtée, ses yeux ont été crevés.
Le soir du festival des fantômes.
Même Yama ne peut pas résister.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cette femme est morte de manière trop tragique.
Son esprit vengeur persiste.
Bientôt, son cadavre ressuscitera et fera du mal aux autres.
Apporter un désastre à la région.
Vous êtes un charlatan.
Cela fait des années que nous ne nous sommes pas rencontrés.
Je continue à dire des bêtises comme toujours.
Seigneur Lee.
Vous enquêtez sur l'affaire impériale.
J'enquête sur les cas surnaturels parmi les gens.
Partout où les forces obscures commettent des crimes,
tu me trouveras, Lin Xiaoran.
Envoyé impérial.
Comment le corps de Liu Qiaoqiao doit-il être traité maintenant ?
Placez-le temporairement à la morgue.
Demandez au coroner de l’examiner minutieusement.
Vous devez alors l’inspecter attentivement.
Ce soir c'est la soirée du Festival des Fantômes.
Yama est féroce.
Les fantômes vengeurs sont implacables.
Répandre des rumeurs superstitieuses.
Enfermez-le dans le yamen.
Emmène-le.
Oui.
JE...
Je peux résoudre l'affaire en trois jours.
Plusieurs jeunes filles ont disparu dans votre comté ces dernières années.
La rumeur dit qu’ils ont tous été victimes de forces obscures.
Mais maintenant,
Seul le corps de Liu Qiaoqiao a été retrouvé.
Magistrat Sun,
dites-moi,
Le tueur a-t-il changé ses habitudes ?
Histoires de forces obscures causant des meurtres
circulent dans le comté depuis longtemps.
Votre subordonné est vraiment incompétent.
Je ne peux pas lutter contre ces forces obscures.
Je suis indigne en tant que fonctionnaire local.
Ah...
Madame...
Qu'est-ce qui ne va pas, madame ?
Madame, tout va bien. N'ayez pas peur. C'est tellement bruyant, tellement bruyant...
Madame, c'est bon maintenant.
Pardonnez-moi, envoyé impérial.
Ma femme souffre de folie depuis longtemps.
J'espère que vous ne nous en voudrez pas, envoyé impérial.
C'est bon, c'est bon.
Tellement bruyant, tellement bruyant...
Revenons en arrière.
Tout va bien maintenant, tout va bien.
Chef.
Monsieur.
Après mon examen,
le défunt, Liu Qiaoqiao,
ne montre aucun signe de résistance.
Elle semblait calme au moment de sa mort.
Cela ressemble à un suicide.
Suicide?
Soupir...
Qui se suiciderait
en s'arrachant les yeux ?
Je suis également perplexe.
Mais le corps ne ment pas.
La victime était en effet très docile au moment du décès.
Compris. Vous pouvez y aller.
Est-ce que ça pourrait être...
elle était vraiment sous un mauvais sort ?
Oh, envoyé impérial Li,
Tu n'as pas dit que tu ne croyais pas à mes histoires d'esprits ?
Que veux-tu dire maintenant ?
Je t'ai demandé de me rejoindre à la morgue pour enquêter
juste pour te donner une chance de faire tes preuves.
Ne t'inquiète pas.
Si vous ne trouvez rien,
tu sais ce qui t'attend.
Il est tard et la route est dangereuse.
Des fantômes sauvages errent.
Monsieur Li,
regarde derrière toi.
Arrêtez de faire semblant de voir des fantômes.
Viens, bois.
Dans quel sens avez-vous dit que la tête du cadavre était tournée ?
Je me souviens qu'il était orienté vers le sud.
Je pensais qu'il était orienté vers le nord.
Ah, ce n'est pas grave. Allez.
Pourquoi tu me piques ?
Un fantôme ne vous piquerait pas.
Fantôme!
Fantôme! Fantôme!
Envoyé impérial
Ce soir c'est le festival des fantômes
Sois prudent. Mystique, montre-toi !
Qiaoqiao, laisse-moi te ramener à la maison.
Lin Xiaoran.
Dites-moi,
Est-ce que je devrais juste te tuer maintenant ?
L'envoyé impérial Li ne devrait-il pas d'abord me récompenser avec une cloche ?
Attendez, envoyé impérial Li.
Je viens de voir Liu Gui porter un cadavre à l'extérieur.
Je pense que résoudre l’affaire est plus urgent en ce moment.
Liu Gui.
Ah.
N'est-il pas le père de Liu Qiaoqiao ?
Pourquoi a-t-il emporté le cadavre ?
Tu devrais lui demander ça.
À propos de ce qui s'est passé plus tôt,
Je réglerai ça avec toi plus tard.
Demain,
Viens avec moi à la résidence Liu.
Allez.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Je t'ai élevé toutes ces années.
N'est-il pas temps pour toi de me rembourser ?
Même si tu n'es pas mon enfant biologique,
Je t'ai quand même élevé.
Si vous éprouvez du ressentiment,
ne viens jamais me chercher.
C'est le rituel de suppression de cadavre qui m'a été donné par le Maître.
Il soumet les fantômes vengeurs comme vous, qui abritent de la malice.
Mère.
Mère, où sont tes yeux ?